[ Passo a passo ]
1 - Abrir o terminal (ctrl+alt+t)
2 - sudo pip3 install avell-unofficial-control-center
3 - whoami (verificar o nome do usuário)
4 - which aucc (verificar a localização do "aucc")
5 - sudo visudo
6 - Adicionar o comando:
nomedousuario ALL = NOPASSWD: localizaçãodoAUCC
(Exemplo: davide ALL = NOPASSWD: /usr/local/bin/aucc)
7 - Salvar e fechar ( Ctrl+X )
8 - Abrir o "Aplicativos iniciais de sessão" (disponível no menu do gnome)
9 - Adicionar um novo programa com o seguinte comando:
sudo aucc -c green -b 4
(Obs.: "green" é a cor deseja e "4" é a intensidade do brilho, de acordo com a documentação do driver)
10 - Fechar o "Aplicativos iniciais de sessão"
11 No terminal, execute o seguinte comando:
sudo nano ~/.config/autostart/gedit.desktop
(Obs.: Se o arquivo "gedit.desktop" não existir crie um novo com esse mesmo nome, se ele já existir apenas edite ele adicionando o comando descrito.)
12- Adicionar o seguinte comando:
X-GNOME-Autostart-Delay=15
(Obs.: Esse comando tem a função de aguardar 15 segundos após a inicialização).
13- Salvar e fechar o arquivo (Ctrl+X)
14- Reiniciar o computador.
